# Оригинал

### Рөстәм Мингалим / Мәсгуть Имашев - Каерылмасын канатым

```
Мин бәхетле идем,
Якты көнле идем,
Күз алдыма басты кара төн.
Аерыласызмыни,
Каерыласызмыни,
Әткәм-әнкәм - ике канатым?

Китеп ике якка,
Сез аерылган чакта,
Мин ялгызым калырмынмыни?
Инде сездән башка
Ялгыз калган башка
Кайгы-хәсрәт алырмынмыни?

Рәхәт үсәр идем,
Ерак очар идем,
Кайтыр идем сагынып дәшсәгез.
Үтсен кара төннәр,
Кайтсын якты көннәр,
Бәхетемне җилгә чәчмәгез!
```

------

# Перевод

### Рөстәм Мингалим / Мәсгуть Имашев - Пусть не сломается моё крыло

```
Я был счастлив когда-то,
Светлым днём был когда-то,
Перед глазами встал чёрный мрак.
Разве вы расходитесь,
Разве вы разрываетесь,
Отец и мать - два крыла мои?

Разойдясь по двум сторонам,
В час, когда вы разлучитесь,
Неужто я останусь в одиночестве?
И уже без вас,
Оставшись один,
Неужто горе-беду приму?

Я бы рос безмятежно,
Далеко бы летал,
Возвращался бы, если с тоской позовёте.
Пусть уйдут чёрные ночи,
Пусть вернутся светлые дни,
Не разбрасывайте моё счастье по ветру!
```
